## 浏览器的回流与重绘关于回流

- 参考(阮一峰-网页性能管理详解)[https://www.ruanyifeng.com/blog/2015/09/web-page-performance-in-depth.html]

### 概念

了解下概念,关于浏览器如何渲染页面

- 浏览器使用流式布局模型 (Flow Based Layout)。
- HTML 代码转化成 DOM .CSS 代码转化成 CSSOM（CSS Object Model） 结合 DOM 和 CSSOM，生成一棵 Render Tree
- 浏览器看到 Render Tree,知道所有的节点，然后计算在页面中的大小和位置,然后绘制 dom 布局到浏览器页面中
- 将布局绘制（paint）在屏幕上
- 浏览器因为采用的流式布局。对 render tree 计算基本遍历一遍全部绘制完成**_table 以及他内部的布局除外_**所以这就是 table 尽量少点。

### 回流 （Reflow）

当 Render Tree 中部分或全部元素的尺寸、结构、或某些属性发生改变时，浏览器重新渲染部分或全部文档的过程称为回流。

会导致回流的操作：

- **_页面首次渲染_**
- **_浏览器窗口大小发生改变_**
- 元素尺寸或位置发生改变
- 元素内容变化（文字数量或图片大小等等）
- 元素字体大小变化
- 添加或者删除可见的 DOM 元素
- 激活 CSS 伪类（例如：:hover）
- 查询某些属性或调用某些方法

一般来说，样式的写操作之后，如果有下面这些属性的读操作，都会引发浏览器立即重新渲染。

- offsetTop/offsetLeft/offsetWidth/offsetHeight
- scrollTop/scrollLeft/scrollWidth/scrollHeight
- clientTop/clientLeft/clientWidth/clientHeight
- getComputedStyle()

### 重绘

当页面中元素样式的改变并不影响它在文档流中的位置时（例如：color、background-color、visibility 等），浏览器会将新样式赋予给元素并重新绘制它，这个过程称为重绘。

### 性能影响

> 简单的可以看出来，回流（重排）的成本比重绘高很多。**_重绘不一定会产生回流，但是回流一定会产生重绘 _**
> 正常地页面，回流和重绘是不可避免地，而且不断地触发，而且很消耗资源，这就是导致网页性能低下的根本原因

##### 提高网页性能，就是要降低"重排"和"重绘"的频率和成本，尽量少触发重新渲染。

DOM 变动和样式变动，都会触发重新渲染。但是，浏览器已经很智能了，会尽量把所有的变动集中在一起，排成一个队列，然后一次性执行，尽量避免多次重新渲染。

```js
从性能角度考虑，尽量不要把读操作和写操作，放在一个语句里面。
一般的规则是：
样式表越简单，重排和重绘就越快。
重排和重绘的DOM元素层级越高，成本就越高。
table元素的重排和重绘成本，要高于div元素
```

### 性能优化

- DOM 的多个读写操作，读的放在一起，写的放在一起，不要穿插,

```js
// bad
div.style.left = div.offsetLeft + 10 + "px";
div.style.top = div.offsetTop + 10 + "px";
// good
var left = div.offsetLeft;
var top = div.offsetTop;
div.style.left = left + 10 + "px";
div.style.top = top + 10 + "px";
```

- 如果某个样式是通过重排得到的，那么最好缓存结果。避免下一次用到的时候，浏览器又要重排。（参照 kepp-alive）
- 不要一条条的 css 进行设置，通过改变 class 或者 csstext，一次性的改变样式
- 尽量使用离线的 dom,而不是真实的网面 DOM，来操作 DOM 结构，比如操作 document.fragment 对象，完成操作后，替换真实 dom.[**其实第一次看到这个对象是在 vue 的源码中看到，现在整理下这个知识点发现，懂得依旧很少**]，或者是 cloneNode,对 cloneNode 进行操作，在替换原来的节点
- 将元素设置为 display:none,(需要一次回流)，对 dom 操作一百次，在展示出来(需要一次回流)，完美操作。
- position 属性为 position/fixed 得元素，回流开销比较小，因为不用考虑到其他得元素。(真实操作的时候不一定有那么多设置了 absoluted 属性得元素)
- 只在必要的时候，才将元素的 display 属性为可见，因为不可见的元素不影响重排和重绘。另外，visibility : hidden 的元素只对重绘有影响，不影响重排
- 虚拟 DOM，REACT
- 使用 window.requestAnimationFrame()、window.requestIdleCallback() 这两个方法调节重新渲染（两个可能在我们兔几直播上面用过有一定得印象）

### 深层次

深层次的 chrome 技巧，可以参考阮一峰老师的(网页性能管理的下半部分)[https://www.ruanyifeng.com/blog/2015/09/web-page-performance-in-depth.html]
